---
---
Redovisning kmom03
=========================

__Har du tidigare erfarenheter av att skriva kod som testar annan kod?__
Jag har gjort tester tidigare men inte i någon större utsträckning, men jag har gjort det några gånger

__Hur ser du på begreppen enhetstestning och “att skriva testbar kod”?__
Ju större project man har desto viltigare blir det att ha ordentliga tester för att se så att allt fungerar även efter ändringar/uppdateringar. Att skriva "testbar kod" är något man tänker mer på när man gör tester för koden, det är speciellt bra att tänka på det för kritiska funktioner och om man har risker i projektet som måste fungera.

__Förklara kort begreppen white/grey/black box testing samt positiva och negativa tester, med dina egna ord.__
white box är när man ser koden och vet precis hur man kan skriva tester fören funktion/metod. Blackbox testing så vet du bara inputvärde, gränsvärden och förväntat output, vet inte vad som faktiskt händer inne i koden. grey-box är där man vet delar av koden men inte hela, så man vet allt som man vet för blackbox men inte hela metoden/funktionen så som man vet vid white box tester.

__Berätta om hur du löste uppgiften med Tärningsspelet 100, hur du tänkte, planerade och utförde uppgiften samt hur du organiserade din kod?__
jag organiserade min kod med att skapa en dice-klass för att kasta tärningen och resten av koden är i route filen där jag sparar/hämtar/överlagrar värden i sessionen men jag har hållt det till minimalt med logik i routen för att få det mer överskådligt.

__Hur väl lyckades du testa tärningsspelet 100?__
jag testade spelet till ca 75% så att den var grön och inom ramen för att vara väl testad.
blev 4 st testfall för tärningen.

__Vilken är din TIL för detta kmom?__
mycket om hur man kan spara värden i sessionen, har inte använt mig så mycket av det tidigare.

<!-- http://www.student.bth.se/~ylwr15/dbwebb-kurser/oophp/me/kmom03
http://www.student.bth.se/~ylwr15/dbwebb-kurser/oophp/me/redovisa -->
