---
---
Redovisning kmom06
=========================


__Hur gick det att jobba med klassen för filtrering och formatting av texten?__
det gick väldigt bra, löste det med en switch case i en foreach loop för att gå igenom alla filter i listan, fungerade väldigt bra, gjorde även en egen metod för att göra alla filter om man redan vet att alla ska med, men på sidan så används den inte, var dock bra att ha för att testa.

__Berätta om din klasstruktur och kodstruktur för din lösning av webbsidor med innehåll i databasen.__
jag fick en ganska så bra struktur på min kod med bra och tydligt uppdelad kod där det är ganska tydligt vad varje stycke gör. Blev kanske lite repetetivt när alla routes använder samma variabler och anrop till databasen som man behöver göra varje route så det hade man kanske kunnat göra på ett annorlunda sätt, kanske skapa en klass till för att hantera det.

__Hur känner du rent allmänt för den koden du skrivit i din me/redovisa, vad är bra och mindre bra?__
Skulle nog säga att den är ok, det fungerar men är ibland lite mycket i mina routes så det hade kanske kunnat ändras om man hade tid till det. Finns nog några enstaka fullösningar med, tror att jag har använt en !important någon stans i en css fil med vilket inte är det bästa.
Jag har inte heller lagt jättemycket tid på utseendet på sidan så det kunde jag nog ha gjort mer av.


__Ser du potential till refactoring av din kod och/eller behov av stöd från ramverket?__
Ser massor av nytta med refractoring, speciellt för att kunna strukturera kod för att få den mer mänskligt läsbar och för att underlätta att få en bättre översikt på koden, det är bättre att kunna göra en refactoring på stora filer/klasser/metoder för att det ska bli översiktligt och lättare att arbeta med. Vissa delar av min kod hade nog kunnat bli bättre med en del refactoring för att få ner storleken på vissa bitar.

__Vilken är din TIL för detta kmom?__
att bygga en sida helt från en databas var spännande, lite annorlonda jämfört med vad som gjorts tidigare då allt kontent finns i filer, smidigt att ha allt man behöver i en databas istället för att hämta en ny sida för varje nytt content man vill ha (bilder, text)

